/*Hay un TODO en Visualizador.java que muestra el lugar por donde lo dejé. Tengo que
analizar el documento PDF para guardar en una lista un conjunto de objetos Horario.
Para esto, tengo que mirar cuándo es la primera semana de clase de ese PDF y a partir
de ello calcular el día de cada clase e ir guardándolo de forma correcta.*/

/*A continuación, debe haber algún método que se ejecute cada vez que se carga o borra un
PDF, además de cada vez que se cambia de página para que escriba en el calendario en sus
celdas correspondientes las clases si proceden.*/

/*Debe haber una lista donde se muestre todos los PDFs cargados y dando la posibilidad de
borrarlos o cargar más.*/

/*Añadir un botón de detección de conflictos. Aquí ahora mismo no se me ocurre la forma más
óptima de hacerlo pero confío en tí, Saúl del futuro. Podrías por ejemplo hacer recorra
todo el calendario desde el principio hasta el final en buscar de celdas multilínea.*/

/*Añadir, para cada PDF y para cada asignatura de ese PDF, un selector de grupos de teoría, PL y TG.
Solo se mostrarán los horarios que coincidan con lo marcado.*/

Errores:
/*- SIST_OPERAT TG1 AN-B1 23 en 2_S2_2023-24 aparece siempre a las 16:00 los miércoles cuando solo debería aparecer en la semana 23*/